Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing/Typesetting
Gab
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
Gordingus
Lorphex
Westfal
Translation
Chloelyy
Funimation
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Até agora, um jogador foi eliminado
do jogo de sobrevivência do Upper Yard,
e oitenta permanecem.
Devem ter faltado
a proteção divina de Deus...
Enquanto isso, quatro dos Chapéu de Palha
partiram em busca de ouro.
Seu objetivo: o tesouro nas
ruínas de uma cidade antiga.
Eles vão direto pro sul
a partir do altar de sacrifício.
Direto...
pro sul...
Pirate Luffy vs. Berserker Wyper
A floresta ficou bem movimentada.
Essa casa fica longe da cidade,
então naturalmente a floresta a engoliu.
Será que as ruínas da cidade
em si estão em melhor estado...
Mulher!
Essa rota leva ao Santuário de Deus!
Ir além seria saacrilégio!
Desça daí!
O que é sacrilégio é você não perceber
o valor histórico dessas ruínas!
Que insolência!
Você tem assunto comigo?
O que você quer?
Simples! Por mandaato de Deus,
devo picar os Shandian
e vocês, povo do Blue Sea,
em pedacinhos com esse diaal de machado!
Seis Fleurs!
Twist!
Que barbaridade.
M-Me tira daqui!
De jeito nenhum!
Para de seguir! Me solta!
Shandian!
Monges guerreiros!
Eu...
Eu nunca devia ter vindo aqui!
Isso vai te ensinar, monge guerreiro!
Muitos dos nossos aliados caíram!
Droga!
Esses monges guerreiros são problemáticos!
Direita. Direita. Direita...
Aquele é um dos povo do Blue Sea
que o Wyper mencionou?!
Ele deve ser eliminado!
Um guerrilheiro!
Parece que quer briga!
Morra!
Não sei qual é o problema, mas...!
Que diabo é o problema de vocês?!
Por favor, me perdoe! Eu desisto!
Eu desisto!
Eu perdi!
Por favor, me pouupe...!
Mais um?!
Ei, você!
Se não é um sacerdote,
então não me ataca!
Não tenho tempo pra isso!
Desgraçado!
Que diabo são aquelas
pistolas brilhantes?!
Pra onde ele foi?!
Você é bem forte.
Me desculpe. Subestimei você,
pessoa do Blue Sea.
Não. Eu que devo me desculpar.
Tinha certeza que você era só um lacaio.
Ele nem mexeu os pés!
Disseram que tem vários tipos de wavers...
Essas coisas de patins
são só mais um tipo?
Ele tá usando rajadas pra se impulsionar!
E...
as pistolas dele brilham a cada tiro!
Por causa delas, não consigo
manter os olhos nele!
Pra onde ele foi?!
Tiger...
Três espadas?!
...Trap!
Desgraçado!
Um espadachim do Blue Sea que não
consegue usar wavers nem dials...
Você não tem chance!
Sabe o que é isso?!
Que...?!
Milky Dial!
Combate aéreo não é só
pular desesperadamente!
U-Uma enguia?!
Essa provavelmente ficaria
bem boa grelhada...
E-Eu fiz besteira!
Sou idiota?!
Como se já não bastasse
a dificuldade com esse desgraçado...
ainda levei um tiro na perna!
O que posso fazer sobre
aquelas pistolas cegantes?!
É isso!
Que armas chiques
você tem aí!
Mas que pena!
Olha! Eu tenho óculos!
Suas pistolas brilhantes
não funcionam mais em mim!
Então não tem sentido continuar.
Não parecem
óculos de sol pra mim...
Ele percebeu!
Você não parece gostar
das minhas flash guns.
Combate corpo a corpo é vital pra espadachins.
Você não é páreo pra mim.
Não sei o que
vocês vieram fazer...
mas você é nosso inimigo
enquanto ficar aqui.
Agora morra de uma vez!
Esse ferimento parece doloroso, afinal.
Guarde sua simpatia.
Você só raspou minha perna.
Me distrair com comida
prova que ainda me falta determinação.
Essa é a situação perfeita
pra testar aquela técnica...
Devo tentar?
Fugindo?
Olhos, ouvidos, nariz,
língua, corpo, mente...
Essas são as seis raízes do homem
que contêm o bem, o mal e a paz.
Do que você tá falando?
E cada uma delas é
pura ou impura.
Trinta e seis desejos
mundanos numa vida...
Agora eu tenho o cano
de um canhão apontado pra você.
Suas pistolas contra meu canhão...
Em alcance e poder,
minha arma é superior.
Você se saiu bem até agora...
mas acaba aqui!
Um canhão?
Você enlouqueceu?
Onde está essa arma sua?!
Você já viu...
um corte voador?
Besteira!
Estilo de Uma Espada:
Fênix de Trinta e Seis Libras!
Desculpe.
Nada pessoal...
mas você não pode me dizer
quando desistir e morrer.
Vou fazer o que for preciso pra sobreviver.
Droga...
Estou completamente perdido...
Pessoal!
Luffy! Zoro! Robin!
Vou ser deixado aqui pra morrer?
Renas vão pro céu?
O doutor vai estar me esperando lá?
Não, não posso pensar assim!
Sou médico!
Não posso pensar na morte tão casualmente!
Mas como será o céu...
Espera, aqui não é o céu?
Hã?!
Estou cercado de ruínas
de repente.
Talvez todos tenham chegado aqui!
Acho que eu sou realmente incrível!
Ah! Será que sou o primeiro a chegar?!
É!
Meu nariz deve ter ajudado!
Eba! Sou o primeiro!
Um tanuki...
Pode atirar o quanto quiser, é inútil!
Canhões e armas não funcionam em mim!
Aparentemente não.
Vamos tentar uma abordagem diferente.
Que cheiro é esse?!
Essa arma é conhecida
como burn bazooka,
que abriga um breath dial
cheio de gás.
O gás expelido se incendeia em
chamas azuis que queimam a presa toda!
Que...?!
Atravessou aquela árvore enorme!
Hã?
Ele sumiu!
Gomu Gomu no...
Pistol!
Gomu Gomu no Stamp!
Essa foi por pouco!
Gomu Gomu no...
Spear!
Se é uma bazooka que você quer,
é uma bazooka que vai ter!
Chapéu de Palha!
Gomu Gomu no...
Burn...
– ...Bazooka!
Chapéu de Palha!
Aquele desgraçado!
Sanji!
– Sanji!
– E-Ei!
Fala alguma coisa, Sanji!
Ei!
O que tá acontecendo?!
Sanji!
Ei! Não ouço batimento cardíaco!
Não pode ser!
Que homem tolo.
E eu nem vim
com más intenções.
Então por que você tá aqui?!
Que recepção fria...
Realmente foram seis longos anos,
antigo deus Gan Fall...